Ehi, Tsukune.
Moka?
Tsukune...
Moka.
Moka?
Vuoi di nuovo il mio sangue?
No, oggi no.
Non pensavo a quello...
Tsukune!
N-Ne sei sicura, Moka?
Sì.
Se è con te, sì.
E così vorresti baciarmi?
Piuttosto...
abbassa la cresta!
La riunione e il vampiro
Oh no! È tardissimo!
Mi perderò il bus!
Ehi, mamma!
Devo andare!
Eh? E la colazione?
La mangio quando arrivo lì!
Quest'estate però torna qui a casa, ok?
E non bere l'acqua in giro, ok?
E un'altra cosa...
Devo sbrigarmi!
Sono in ritardo!
Tsukky! Da quanto tempo!
Ehi, senti...
Scusa, Kyo! Devo andare!
E dai! Ci eravamo finalmente rivisti...
Mi chiamo Tsukune Aono, e ho 17 anni.
Da oggi farò il secondo liceo.
Mondo degli umani
Accademia Yokai
Le vacanze primaverili sono finite,
e ora torno alla mia vita all'Accademia Yokai.
Ragazzo.
Sì?
È passato un anno ormai, ti sei abituato?
Sì, diciamo di sì.
L'Accademia Yokai è una scuola
fatta dai mostri per i mostri.
È degno di lode il fatto
che sei riuscito ad abituartici.
Ma sta' attento.
Eh?
È quando ti abitui a tutto
che puoi incappare nei pericoli peggiori.
L'Accademia Yokai è stata costruita
all'interno di una grande barriera segreta.
C'è stato un malinteso
e sono finito per iscrivermi
in questa scuola terrificante.
Ma per me non è più un errore.
Quest'anno sono tornato qui
di mia spontanea volontà.
Perché è solo qui che posso incontrare
le mie preziosissime amiche.
Ora che ci penso, è qui
che avevo incontrato Moka per la prima volta.
Eh?
Ma questo suono...
Forse è Moka?!
Che male...
S-Scusa!
C-Che carina!
Ehi!
Per quanto ancora vuoi toccarmi?!
Eh?! Ah!
Maniaco!
Sei il peggiore!
Che male, ahia...
Eh? Ma tu...
hai davvero un buon odore!
Ma che fai di nuovo?!
Ma io non ho fatto niente adesso.
Tsk! Pervertito!
Crepa.
Buongiorno!
'Giorno.
Da quanto tempo!
Non sono qui solo da due settimane,
eppure mi sembra passata una vita.
Chissà come stanno le altre.
Ah! Kurumu!
Che seni soffici!
Le ragazze del secondo
sono proprio più mature!
Però anche Yukari è piccola e carina!
M-Ma che state facendo, voi ragazze?!
Ah, Tsukune!
Ah! È Tsukune!
Ti ricordi di me, non è vero?
Kurumu! Kurumu! Kurumu!
Non dimenticarti
della tua adorabile Kurumu Kurono!
Non respiro, Kurumu...
Piantala.
Hai intenzione di soffocare il mio Tsukune,
lurido mostro tettuto?
Come osi, donna stalker?
Hai del fegato a interrompere
il rincontro col mio caro Tsukune.
Fatti sotto, se ne hai il coraggio.
Sarò io a legarmi a Tsukune.
Una lotta fra succubus e donna delle nevi
al primo giorno del secondo anno!
Basta così!
È da un po' che non ci vediamo,
non è il caso di litigare.
Moka!
Tsukune!
Eh? Eh?!
Mi sei mancata tanto, Moka.
Anche tu, Tsukune.
Moka?!
È che non ti vedevo da un sacco...
Moka, non dirmi che...
Non posso farci niente.
Sono un vampiro!
Gnam!
Chuu!
Ma è già la seconda volta, oggi.
La seconda volta?
Quella è la famosa Moka Akashiya!
È incantevole!
Moka, mia adorata!
Voi siete tutte ragazze del primo?
Sì!
Ci hanno detto che questa scuola
è piena di ragazze bellissime,
non vedevamo l'ora di iscriverci!
Come Yukari Sendo, così piccola
e così intelligente!
O Kurumu Kurono con i suoi seni enormi!
O anche Mizore Shirayuki,
così cool e composta!
Ma la più incredibile e bella
fra tutte le ragazze del secondo...
... sei tu, nostra adorata Moka Akashiya!
N-No!
M-Ma che fate?!
Ferme! Non toccatemi lì!
Nooo!
Ma che le è preso, a quelle?
Fino a qualche secondo fa
stavano stravedendo per me.
Tutto bene?
Tsukune?
Yahoo!
Siamo in classe insieme
anche quest'anno, Tsukune!
Persino io quest'anno
sono finita nella vostra classe!
Già, meno male che siamo tutti insieme.
Buongiorno a tutti ragazzi!
Ma cosa?
La professoressa Nekonome
è di nuovo la nostra responsabile?
Esattamente!
Permettetemi di rincararvi il saluto.
Bentornati!
La nostra splendida Accademia Yokai
vi accoglie a braccia aperte!
Da quanto tempo, chuu.
E con questo si conclude la spiegazione
per i nostri nuovi ascoltatori!
Che male! Ahia, chuu!
Hai fatto un ottimo lavoro finora
a tenere d'occhio tutto per me.
Eh?! E tu che ci fai qui?!
Qui è pieno di decori per i nuovi arrivati,
ora che siamo al secondo
sono proprio una seccatura, eh?
Davvero.
Oddio!
E queste?!
Anche per me?
Che le abbiano scritte le ragazze di prima?
Pare di sì.
Ce ne sono un po' anche per me.
Leggi un po'.
"Salve, carissima Mizore,
anche io sono simile a te,
siamo entrambe delle stalker.
Che ne diresti di spiarci a vicenda?
Cordiali saluti".
Quindi ne avrai anche tu, Moka?
M-Macché...
M-Moka?!
Moka! Non morire!
Sono tutte scritte dai fan di Moka?!
Resisti, Moka!
Del resto parliamo di Moka!
Ti prego!
Che dovrei farci con queste lettere?
Questa sì che è una busta strana.
Forse ne hanno presa una appariscente
per sperare di attirarti e fartela leggere,
del resto sono pazze di te!
Vediamo un po'.
"Mia cara, carissima Moka.
Non è passato un singolo giorno
senza che ti abbia pensata".
Wow! È pazza di te!
Si riescono a sentire i suoi sentimenti puri, vero?
"E finalmente, questa primavera
riuscirò a incontrarti, mia cara Moka.
Mi sento esplodere il cuore dall'emozione".
Che parole dolci, eh?
Ha un cuore puro a differenza tua, Kurumu.
Come, scusa?!
"Motivo per cui nel giorno
della cerimonia di benvenuto,
mi appresterò a raggiungerti
per prenderti la vita".
Che cosa carina da dire!
"Prenderti la vita"!
Eh?
Cosa?!
Club di Giornalismo
N-Non preoccuparti.
Sarà sicuramente uno scherzo.
Però...
Sono spaventata.
Ecco qui.
Eh?
Bene, noi andiamo in giro
a reclutare nuovi membri tra quelli del primo.
Ah, allora vengo con voi.
Ma no, tranquilla.
Ti sentirai sicuramente giù di corda
dopo aver ricevuto quella lettera.
Comunque sia, il nostro presidente
non si vede da nessuna parte.
Sarà sicuramente di nuovo in giro
a fare delle foto moleste.
Che rabbia!
Quindi è questo il dormitorio scolastico?
Sembra bello e molto ampio.
Domani finalmente
ci sarà la cerimonia di benvenuto.
Devo dire che le nuove arrivate
non mi entusiasmano particolarmente.
Wow!
Ma guarda che calze meravigliose!
Le sue gambe rosee è come se brillassero!
Questa non è una ragazza qualsiasi, nossignore!
Ehi, tu.
Ma che stai riprendendo?!
Sicuro che dobbiamo lasciare fare tutto a loro?
Credo sia meglio se ti rilassi un po', Moka.
Ti aiuto io dopo a reclutare nuovi membri.
Ehilà! Tsukune e Moka?
Eh?
Rubi?
M-Ma che ci fai qui?
Beh, è una lunga storia.
Ma al momento lavoro qui a scuola,
su richiesta del direttore.
Anche l'altra volta hai detto così...
Ah, sì?
Beh, è una lunga storia...
Snack Yokai
Oh! Guarda qui!
Dopo che mi avete aiutata, l'ultima volta,
Sembrano buoni, vero?
Sì! Davvero!
ho girovagato qua e là in ogni dove,
ma poi è cambiato tutto,
quando ho incontrato quella persona
e mi ha detto questa cosa:
e questa che ci fa qui?
"Che succede, gattina bella?"
"Sono arrivata all'Accademia Yokai, Moka.
Non vedo l'ora che arrivi la cerimonia di domani.
Perché sarà quello il giorno
in cui mi prenderò la tua vita, eheheh".
Rubi! Hai per caso visto qualcuno
posare questa lettera qui?
Già, ne sono successe di tutte!
Talmente tante che non posso
spiegarvele in due parole!
Eh?
Ah, certo...
Club di Baseball
Unitevi al club di baseball!
Il club di nuoto accetta nuovi membri!
Non toccatela!
La nostra presidentessa è stupenda!
Anche se puzza un po' di pesce, però.
Siamo il club di fotografia!
Volete fare foto di fantasmi con noi?!
Siamo il club di giornalismo!
Leggeteci, mi raccomando!
Posso averne uno?
Wow, sembra un giornale fatto bene.
Dopotutto è un club di giornalismo del liceo.
Pare che piaccia a tutti!
Mi sa che ne avremo parecchi di nuovi iscritti!
Ma che è 'sto giornale?
Eh?
Quante scemenze infantili.
Che noia.
Ehi!
Ferma dove sei, mocciosa del primo!
E-Ehm, scusate...
Vorrei un giornale.
Scusate?
Anche io!
Uno qui!
S-Sì, subito!
Ecco a voi.
Posso?
Ehi, ma dov'è quella di prima?
È fatto davvero bene!
Scusami, Tsukune.
Faresti meglio a riposare, per oggi.
Sì.
Tsukune! Quella...
Eh?
Chi ce l'ha messa lì?
"Cara Moka, ci siamo quasi.
Sono proprio qui vicino a te.
La cerimonia di benvenuto...
per te sarà...
il tuo ultimo giorno".
Nooo!
Moka!
Povera Moka, mi spiace per lei.
Era proprio spaventata.
Moka...
Tsukune!
Moka.
Tsukune.
Sono contenta che anche oggi
posso spiarlo un po' prima di dormire.
Eh?
Chissà quale stanza sarà?
Ehi, tu.
Eh?
E tu chi sei?
Non so chi tu stia spiando,
ma non dovresti andartene in giro così.
Da che pulpito! E tu che facevi?
Io?
Stavo solo spiando la persona che amo.
Ah, quindi sei una stalker?
Che schifo.
Non pensare di aprire bocca per darle fiato!
Ha schivato il mio attacco?
Buongiorno, Moka.
Buongiorno...
Tsukune.
M-Moka?! Ma che succede?!
Ma cosa sono quelle lettere?!
Ecco, ieri notte...
Moka Akashiya?
Sì?
Ti è arrivata questa, è indirizzata a te.
Eh?
Ehi, Moka.
Sì? Che c'è?
Ecco qui, c'è questa lettera per te.
Eh?
Scusa...
Non di nuovo...
C'è una lettera per te, Moka Akashiya.
E insomma, ogni 10 minuti
mi è arrivata una lettera nuova.
Non ho praticamente dormito.
"Non puoi più scappare"
Ma è assurdo!
"Ti ho aspettata a lungo"
Che dovrei fare, Tsukune?!
T-Tranquilla, Moka.
Qualsiasi cosa succeda, io ti proteggerò.
E quindi,
oggi, durante la cerimonia,
99° immatricolazione Accademia Yokai
succederà sicuramente qualcosa.
Restiamo uniti e proteggiamo Moka!
Certamente!
Beh, sarebbe una gran noia
se morisse la mia rivale in amore,
perciò mi metterò a nudo e vi aiuterò.
Sempre a metterti a nudo, tu.
Volgare tettona.
Ma che vuoi, regina degli stalker?!
Ah, a proposito di stalker.
L'altra notte ne ho vista una vera.
"Una vera"?
Era davvero una ragazza strana,
aveva dei capelli arancioni...
Aspetta, non è che...
Ma che state guardando, voi?
Pervertiti maledetti.
"P-Pervertiti"?!
Questa qui si crede chissà chi
solo perché è un po' carina.
Siete voi che vi credete chissà chi.
Siete solo dei mostri aberranti.
"A-Aberranti"?!
N-Non sfotterci, cesso!
Che rabbia!
Prima regola dell'Accademia Yokai.
"Finché siete in territorio scolastico,
mantenete sempre la vostra forma umana".
Se non sbaglio era questa!
Non pensavo che l'avrei infranta
subito dopo essermi iscritto!
Ma che succede?
Che guaio!
Che succede, professoressa?
Quella ragazza del primo anno
si è messa a litigare con altri due!
M-Maledetta!
Smettila di correre in giro!
Prendetemi pure, se ci riuscite.
Quella voce...
È quella impertinente di ieri!
Pensa di potersela cavare
dopo aver insultato due mostri di classe A?
E voi vi vantate di essere di classe A?
Ma siete scemi, per caso?
Cosa hai detto?!
È quella ragazza!
Quella che ho visto ieri.
Ce la pagherai!
Una volta che ti avremo presa,
non potrai più sposarti!
Che lenti.
Non riuscireste a catturarmi
neanche se ci spendeste cent'anni.
Non posso sbagliarmi, sono quelle calze.
È la ragazza in questa foto!
Eh?
Che faccio? Che faccio? Che faccio?
Merda! Dove si sta nascondendo?
S-Scusate, test, test,
questo è un test del microfono.
Ragazzi del primo anno!
Cercate di non fare tutto questo baccano
durante la cerimonia di benvenut—
Zitta, prof!
Moka, qui è pericoloso.
Per ora scappiamocene fuori.
Quella ragazza coi capelli arancioni...
Moka?
Cosa ci fa qui?
Moka! Dobbiamo scappare subito!
Quando il rosario sul suo petto viene rimosso,
vediamo ciò che è nascosto dall'esterno.
Il sangue da vampiro di Moka si risveglia.
M-Moka!
Da quanto tempo, Tsukune.
Piuttosto...
Che baccano infernale.
M-Ma cos'è quest'aura assurda?!
Viene da quella donna!
Ma chi è quella lì?
Ha degli occhi rossi come il sangue.
E un'energia mostruosa incredibile!
Non è che sia uno
di quei leggendari mostri di classe S?
Un vampiro?!
Quell'energia mostruosa...
Mai percepita prima d'ora!
Però...
Fa paura, ma è stupenda!
Non sapevo ci fosse una donna così bella
fra le ragazze del secondo!
Oh mia regina!
È davvero la nostra regina!
La nostra regina vampira!
Ehi, voi.
Siete al liceo, ora.
Dovreste smetterla
di fare questo baccano!
Benvenuti, nuovi studenti
Tutto chiaro?
Sì!
Tutto bene, Moka?
È che si è sforzata troppo
ed era già parecchio stanca.
Comunque sia, ora la cerimonia
potrà continuare come da piano.
Ma quella ragazza di prima?
Già! Esatto!
L'abbiamo già incontrata tutti.
Credo che lei...
Eh? Che c'è, Moka?
Finalmente ci incontriamo.
Moka Akashiya, mia nemesi...
Eh?
Le hai lette alla fine
tutte le lettere che ti ho mandato?
Sono stato io a inviartele tutte!
Dimmi che sono stato bravo, chuu.
Ma tu sei quella di ieri!
Scappate via, tutti.
Moka?
Quella ragazza è...
Esatto.
E ora mi prenderò la tua vita!
Sorella cara.
Cosa?!
Tua sorella?!
È tua sorella?!
Aiutami, Tsukune!
Gnam!
Chuu!
Ma ti pare il momento?!
Continua
E poi, aspetta! Proprio ora il "continua"?!
Prossimo episodio
Episodio 2
La sorella e il vampiro
Aiutami, Tsukune!
C'è una lettera spaventosa!
Fa' vedere, Moka.
Aspetta, ma dice che non hai pagato
e che quindi ti toglieranno la corrente!
Oddio... beh, allora,
nel prossimo episodio:
"La sorella e il vampiro".
E tanti altri bei morsi per te!