M-M-M-Mi chiamo Tsukune Aono, e ho 15 anni.
D-D-Da questa primavera
sarò un liceale bello fresco...
o almeno così pensavo.
La nuova vita e il vampiro
Che roba...
Solo compagni maschi, e per tre anni di fila!
Ti invidio che vai in una scuola mista...
Congratulazioni per il diploma
Ma di che parli?
Ci vuole un'ora per arrivare là.
E chi se ne frega!
È famosa per essere piena di belle ragazze!
Dico bene, Tsukune?
Ah, sì, è vero.
Ehi!
N-Non preoccuparti così tanto
di non aver passato l'esame d'ingresso.
L'anno prossimo lo passerai, vedrai!
Ci si vede, allora!
Passiamo in sala giochi al ritorno?
Ci sto.
Parli di quella nuova?
Sì.
Festival
Tsukune! Tsukune!
Che c'è, mamma?
Non sei contento, Tsukune?
Eh?
Devi sapere che oggi il tuo papà
si è imbattuto in un prete per puro caso
ed era davvero una brava persona!
Oh sì! Sei il migliore, paparino!
Perciò ora anche tu puoi andare al liceo, Tsukune!
Ma è un oggetto smarrito!
Meno male, davvero!
Non avrai bisogno di aspettare un anno a vuoto.
Ragazzo.
Sei uno studente dell'Accademia Yokai?
Ah, s-sì.
Allora ti conviene prepararti.
È una scuola terrificante.
Eh? Che intende?
Sì, pronto? Kyo?
Ah! Tsukki? Ho saputo da tua madre, sai?
Accademia Yokai
Dice che ti sei iscritto
a una certa "Accademia Yokai", è vero?
Già.
Dato che è la scuola
che frequenta il mio cugino adorato
mi sono documentata un po' in merito
e ho scoperto che in quella scuola—
Pronto? Kyo?
Pronto?
Scuola Privata
È una scena completamente diversa
da quella che c'era prima del tunnel.
Non sarà mica lì in fondo?
Fa' attenzione, ragazzo.
Giusto, devo richiamare Kyo.
Strano, c'era segnale prima del tunnel...
Spero sia questa la direzione giusta.
Ma cos'è questo suono?
S-Si fa sempre più vicino!
Sono un pipistrello, chuu!
Ma dai, era solo un pipistrel—
Ahio, ahio, ahio...
Scusa, ho avuto un giramento di testa
a causa dell'anemia.
C-Che carina!
E-Ecco...
N-N-Non l'ho fatto apposta!
È un fraintendimento!
Un malinteso! Un errore!
Oh no! Sanguini!
Non posso... Questo odore...
Il mio corpo...
Eh? "Odore"?
Ah, ma che buon odore i suoi capelli!
Perdonami, però non posso farci niente.
Sono un vampiro, dopotutto!
Chuu!
S-Scusa! Io non...
Il mio sangue!
Eh? Cosa? Non sento niente?
Anche tu sei dell'Accademia Yokai?
Ah, sì, sono un nuovo iscritto.
Che bello! Anche io sono al primo anno!
C-Capisco.
Posso chiederti
se per caso...
odi i vampiri?
Dev'essere una battuta, vero?
Massì, che male c'è?
Definirti un vampiro ti rende di certo unica,
ed è sicuramente più interessante
se esterni la cosa al meglio.
Sono contenta!
Allora che ne dici di diventare mio amico?
M-Ma certo.
Che sollievo!
Mi sentivo un po' giù di corda
dato che non ho conoscenti qui.
Ah, io comunque mi chiamo Moka Akashiya.
Io sono Tsukune Aono.
Sto iniziando una nuova vita al liceo
con una ragazza così carina?
Ma allora sì che sono stato fortunato!
Bene, cari i miei nuovi studenti,
benvenuti all'Accademia Yokai!
Mi chiamo Shizuka Nekonome,
sarò la vostra responsabile di classe.
La professoressa sembra gentile,
mi piace questa scuola!
Dunque, immagino che lo sappiate già tutti,
ma questa scuola è stata fondata
per accogliere i mostri da tutto il mondo.
Ma certo, certo! I mostri!
Eh?!
La Terra è ormai in mano agli umani.
Perciò, se noi mostri vogliamo sopravvivere,
l'unica scelta che abbiamo
è quella di coesistere con loro!
Aspet— Un momento, professoressa?!
Ecco quindi la prima regola dell'Accademia:
"Finché siete in territorio scolastico,
salvo casi eccezionali,
mantenete sempre la vostra forma umana".
Seconda regola dell'Accademia:
"Non rivelate mai agli altri studenti
qual è la vostra vera forma".
Tutto chiaro?
Mi raccomando, non infrangete le regole!
Che regole inutili.
Se non sbaglio tu sei...
Registro
Saizo Komiya, giusto?
Se dovessimo vedere un umano
non dovremmo mangiarcelo e basta?
Io almeno farò così, prof.
Seriamente?!
Oh beh, mi sa che è impossibile però.
Perché non ci sono umani,
in questa scuola sia studenti che insegnanti
sono tutti mostri!
Ci troviamo all'interno
di un'enorme barriera segreta.
Se un umano dovesse infiltrarsi qui dentro
verrebbe...
immediatamente ucciso sul posto!
Sarà, ma io è da un po' ormai
che sento odore di essere umano.
Mi scusi! Sono un po' in ritardo!
Oh cielo, e tu sei?
Giusto!
Mi chiamo Moka Akashiya.
Moka Akashiya
Che carina.
È bella da morire, vero?!
Mi sa che mi sono innamorato!
Ciao, Tsukune!
Siamo nella stessa classe? Che bello!
Ehi.
Eh?!
M-Ma che succede?
Sto sognando?
Ma certo, dev'essere un sogno.
Anche perché non esiste una scuola di mostri.
Ah! S-S-Scusa!
Eh?
Ma che sciocchino che sei, Tsukune!
Che potenza!
SUCCO DI POMODORO
Buono, vero?
A-Ah, sì.
Certo che però se fosse un vero vampiro...
Ehi tu. Hai detto di chiamarti Moka Akashiya, vero?
Tsukune!
Di' un po', perché una bella ragazza come te
è amica di uno smidollato del genere?
Allora, Moka?
Tsukune!
Ferma dove sei.
Lascia stare quel perdente
e vieni a divertirti un po' con me.
Mi stavo già divertendo con Tsukune.
Tsukune!
Tutto bene, Tsukune?
A-Ah, sì, più o meno.
Che spavento!
Sicuro di stare bene, Tsukune?
Sì, sto bene.
Però era davvero fortissimo.
È questo il potere dei mostri?
Sei strano, Tsukune!
Parli come se non avessi
mai visto un mostro prima d'ora.
Beh, io...
Giusto! Tu che mostro sei, Tsukune?
Ah giusto, è contro le regole
rivelare la nostra vera identità.
Scusa allora, fa' finta che non ho detto niente.
Ma tu mi hai già detto che sei un vampiro, Moka.
Beh, ma prima non sapevo
che dirlo violasse le regole.
Non mi sembri un vampiro, però.
Ora no, però...
Guarda qui.
G-G-Guardare cosa?!
Intendi il tuo petto?!
Esatto, il rosario sul mio petto.
Se dovessi rimuoverlo,
mi trasformerei in un vero vampiro,
di quelli terrificanti.
Un vero vampiro?
È per questo che lo indosso,
è un amuleto che sigilla i miei poteri.
Non posso toglierlo neanche se volessi.
N-Non c'è problema.
Anche se fossi un po' spaventosa,
resteresti sempre la solita Moka.
Lo sapevo, ci ho visto bene!
Sono contenta che tu sia il mio primo amico!
E non sei stato il mio primo compagno
solo in quel senso, Tsukune.
Primo compagno?
Finora ho sempre bevuto succo di pomodoro
o dai sacchetti per le trasfusioni.
Tu sei il primo da cui io
abbia mai bevuto il sangue direttamente.
Era così dolce, così denso...
Non dimenticherò mai quella sensazione.
S-S-Scusa! I-Io... G-Giusto!
Ho scordato di avere un impegno!
Tsukune?
Non ci voglio credere!
Moka è così carina, eppure...
Quindi è davvero diversa da me?
Anche lei?
E anche quella lì?
Tutti, tutti quanti!
Questa scuola non fa per me.
Tsukune!
Prima ti sei comportato in modo strano.
Stavo pensando che magari
dovrei andare in una scuola per umani.
U-Una scuola per umani?
Sei una persona fantastica, Moka,
ma questa scuola non fa per me!
No!
Non puoi andare in una scuola per umani!
Moka!
Io odio da morire gli umani.
Devi sapere che fino alle medie
io frequentavo una scuola per umani.
Ero sempre sola.
Perché gli umani non credono a noi mostri.
Mi sentivo diversa da tutti.
Sentivo che sarebbe stato meglio
se non fossi stata lì.
Era tutto ciò che riuscivo a pensare.
Ma ora ci sei tu Tsukune,
e mi hai detto che va bene se sono un vampiro.
È la prima volta in vita mia
che ho pensato di non essere sola.
E se...
Se ti dicessi che sono
uno di quegli umani che tu tanto odi,
mi fermeresti lo stesso?
Eh?
Io sono un umano.
Sono un essere umano, io.
Sono finito in questa scuola
soltanto per un qualche sbaglio!
Non ci credo.
Un umano non può entrare in questa scuola.
Sapevo che avresti fatto quella faccia.
È la verità, Tsukune?
Non avvicinarti!
Tu odi gli umani, no?!
Per me... Per me è lo stesso.
Non voglio fare amicizia con dei mostri!
Tsukune!
Dov'è la fermata del bus?
Di qua?
Tsukune...
Dov'è che vorresti andare, Moka?
Non ho tempo da perdere.
Non riesco più a trattenermi!
Ecco la mia vera forma, sono un orco!
No!
Non sarà mica di nuovo quel Saizo?!
Ma cosa potrei fare, sono solo un umano...
Che ti prende?
Non ti trasformi nella tua vera forma, Moka?
O forse te la stai facendo addosso?
Trasformarsi è contro le regole!
Qui siamo fuori dalla scuola,
perciò non c'è nessun problema!
Non farlo!
Basta!
Allontanati subito da Moka!
Tsukune...
Come hai detto?
Brutto idiota!
Non so che razza di mostro tu sia,
ma sei fin troppo debole!
Tsukune!
Eh?
Ehi! Ferma dove sei!
Ecco dov'era la fermata dell'autobus.
Tsukune!
Scusa! Scusami, Tsukune!
Gli esseri umani e i mostri
sono troppo diversi, come temevo...
Moka.
Vale anche per me, essendo un vampiro.
Succhiamo il sangue dagli umani e li feriamo.
Ma la verità è che anche alle medie
tutto ciò che volevo era un amico.
Che fosse stato un umano o un mostro
non aveva alcuna importanza.
Ma immagino che sia impossibile, vero?
Io non...
Che avete da fare i piccioncini, voi due?!
Devi andartene via da qui, Moka.
Tsukune!
È vero, sono un rifiuto umano
debole e insignificante,
ma neanche a me...
importa se tu sei un'umana
o un mostro, perché io voglio
essere un tuo amico, Moka!
Le tue chiacchiere mi hanno stufato!
Tsukune!
Anche se sei un vampiro...
a me...
piaci lo stesso, Moka.
Il mio rosario si è staccato.
M-Ma che diamine è 'sta tipa?!
Quest'aura intimidatoria...
Sembra un'altra persona!
Non è più Moka Akashiya!
Moka...
Se dovessi rimuoverlo mi trasformerei
in un vero vampiro, di quelli terrificanti.
Non ci credo.
Questo sarebbe un vero...
vampiro?
I-In effetti è come si dice in giro.
Occhi rossi.
Capelli argentei.
E quell'enorme energia mostruosa!
Non dirmi che questa qui
è un vampiro, un supermostro di classe S?!
Sei tu che hai disturbato il mio sonno?
C-Che succede?! I-Il mio corpo...
Non riesco a credere che sto tremando così
solo perché mi sta fissando!
No! Non può essere!
Devo tenere duro!
Un vampiro non mi fa paura.
Accetta le cose per come stanno.
Eh?
Farò più attenzione, d'ora in poi.
Istantaneo!
Sembra una persona completamente diversa
dalla Moka che c'era fino a poco fa.
È incredibilmente forte.
Mi chiedo...
quale delle due sia la vera Moka.
Ma quest'odore...
È lo stesso di prima.
Lo stesso che aveva Moka.
Ah, meno male!
Ti sei svegliato, Tsukune!
Eh? C-Cosa?
Tutto bene? Ti sei fatto male?
Non è che mi sono sognato tutto?
Gli orari dell'autobus
non funzionano per orario,
ma per giornate.
Sbaglio o c'è scritto
che ne passa soltanto uno al mese?!
Già, non lo sapevi?
Oh, no! Stai sanguinando!
Devo intervenire subito.
Cari mamma, papà e anche Kyo.
So che questa lettera non vi arriverà,
ma voglio scriverla per ricordarmi di oggi.
La nuova scuola dove sono entrato,
l'Accademia Yokai, è un po' strana.
Ho anche pensato di abbandonarla quasi subito.
Ma ho deciso che continuerò
ancora un po' a frequentarla.
Perché ho una nuova amica, adesso.
E questa mia amica si chiama...
Non riesco a resistere a questo odore.
Eh? Moka?
Scusami, Tsukune.
Gnam!
Chuu!
Continua
Prossimo episodio
Episodio 2
La succubus e il vampiro
Non è che sono in una scuola pericolosissima?!
Tranquillo, Tsukune.
Piuttosto, fatti mordere!
Certo, nel prossimo episodio!
E c'è anche una succubus!
A proposito, ma cos'è una succubus?
Nel prossimo episodio: "La succubus e il vampiro".
E un bel morso per te!